과제>Video 관리 프로그램을 만들어 보자.

클래스 :  모든 멤버변수는 private 선언
1. Video --> 비디오 정보를 담고 있다.(번호, 제목, 배우) 
2. GeneralMember -> 일반회원에 대한 정보(아이디, 이름, 주소,  빌린비디오)   
       -> 일반회원내역 출력(아이디, 이름, 주소, 빌린비디오 정보 
3. SpecialMember -> 특별회원에 대한 정보(보너스포인트)
                            -> 보너스정보 출력
4. main() 갖고 있는 클래스 결과>  
회원의 아이디 : aaa
회원의 이름 : 홍길동
회원의 주소 : 동탄
회원이 대여한 비디오 번호 : 1
회원이 대여한 비디오 제목 : 트랜스포머3
회원이 대여한 비디오 주인공 : 서봉수

회원의 아이디 : bbb
회원의 이름 : 김철수
회원의 주소 : 서울
회원이 대여한 비디오 번호 : 2
회원이 대여한 비디오 제목 : 쿵푸팬더2  
회원이 대여한 비디오 주인공 :지성민
회원의 보너스 포인터 적립 : 10 

kosta.video 패키지를 만든다
프로그램을 만들려면 어떤 객체가 필요할까 생각을 해봐야겠죠?

비디오, 제너럴멤버= (아이디,이름,주소,(객체 비디오)비디오 정보 (이회사는 한개만쓴다 배열안쓰고)
CLASS A{빌린 비디오 정보는 연관관계이다. 그래서 video객체를 써야함
B b;
}

스페셜멤버= 단골고객. 메리트 줘야함. 보너스정보 출력
스페셜멤버가 아들이고 제너럴이 부모클래스구만

둘다 화면에 출력하는 메소드 있어야함.

클래스 몇개 있어야겠어여?
4개 있어야한다 메인까지 포함해서.